# ترخینه | وبسایت سفارش غذا
این یک پروژه طراحی رابط سفارش غذا بصورت آنلاین برای رستوران‌های زنجیره‌ای ترخینه است که توسط سه طراح رابط کاربری ایرانی ساخته شده و توسط من به عنوان پروژه ای برای تقویت رزومه نوشته خواهد شد
## تفکر تیم طراحی
این یک پروژه طراحی رابط سفارش غذا بصورت آنلاین برای رستوران‌های زنجیره‌ای ترخینه است که توسط ما طراحی و تکمیل شده است. باید اعتراف کنیم که در این پروسه‌‌ی طراحی به چالش‌هایی برخوردیم که ما را وادار به تفکر خلاقانه و همکاری منسجم کرد.
هدف این پروژه ارائه یک وب‌سایت جذاب و کاربرپسند برای مشتری است. ما برای دستیابی به این هدف، منابع مختلفی را بررسی و ارزیابی کردیم و با درنظر گرفتن احتمالات مختلف و بهره‌گیری از اصول و قواعد طراحی برای ایجاد یک تجربه کاربری منحصر به فرد همکاری کردیم. پس از هفته‌ها تلاش، سرانجام پروژه تکمیل شد و نتیجه یک وب‌سایت کاربردی است که نیازهای مشتری را برآورده می کند. امیدواریم که ترخینه منبع مفیدی برای کاربران باشد. به عنوان طراحان این محصول، مفتخریم که در ایجاد آن نقش داشته‌ایم و مشتاقانه منتظر رشد و تکامل آن در آینده هستیم.

فایل فیگمای این پروزه در دسترس است.

## طراحان
### آرزو محمدعلیزاده | طراح رابط و تجربه کاربری
به عنوان یک طراح رابط کاربری، من مفتخرم که اولین پروژه مشترک خود را به اسم ترخینه منتشر کنم. وب سایتی که تجربه ای منحصر به فرد و کاربر پسند را برای بازدیدکنندگان خود ارائه می دهد. هدف ما این بود که طرحی ایجاد کنیم که نه تنها از نظر بصری جذاب باشد، بلکه به راحتی قابل پیمایش باشد. برای رسیدن به این هدف، با انجام تحقیقاتی در مورد مخاطبان هدف و نیازهای آنها شروع کردیم. بر اساس نتایج، طرحی را ایجاد کردیم که بر سادگی، وضوح و عملکرد تمرکز دارد. امیدوارم توانسته باشیم هدف خود را به بهترین شکل ارائه دهیم.

[![Instagram](https://img.shields.io/badge/Instagram-%23E4405F.svg?logo=Instagram&logoColor=white)](https://instagram.com/rwish77) [![LinkedIn](https://img.shields.io/badge/LinkedIn-%230077B5.svg?logo=linkedin&logoColor=white)](https://www.linkedin.com/in/arezoo-mohammadalizadeh/) [![email](https://img.shields.io/badge/Email-D14836?logo=gmail&logoColor=white)](mailto:rwish1377@gmail.com) 

### سردار وظیفه | طراح رابط و تجربه کاربری
بالاخره پروسه طراحی وبسایت ترخینه تمام شد و من از این اتفاق خیلی خوشحال و هیجان‌زده‌ام!
ترخینه یک وبسایت سفارش آنلاین غذا است که طیف گسترده‌ای از خدمات را ارائه می‌دهد. تلاش ما در این پروژه بر این بود که محصولی کاربرمحور و نوآورانه طراحی کنیم که نیاز‌های کاربران را به خوبی برطرف ‌کند. هدف این بود که ترخینه نه تنها از نظر بصری جذاب باشد، بلکه بسیار کاربردی و کاربرپسند طراحی شود که آن را تبدیل به انتخابی ایده‌آل و مطمئن برای کاربران ‌کند. امیدوارم توانسته باشیم هدف خود را به بهترین شکل ارائه دهیم.

[![Instagram](https://img.shields.io/badge/Instagram-%23E4405F.svg?logo=Instagram&logoColor=white)](https://instagram.com/sardar_wazifeh) [![LinkedIn](https://img.shields.io/badge/LinkedIn-%230077B5.svg?logo=linkedin&logoColor=white)](https://linkedin.com/in/sardar-wazifeh) [![email](https://img.shields.io/badge/Email-D14836?logo=gmail&logoColor=white)](mailto:Sardar_wazifeh@gmail.com) 

### احسان عزتی | طراح محصول
من منتور این پروژه بودم و به بچه ها کمک کردم تا پروژه را تمام کنند. تجربه بسیار خوبی بود و من از این همکاری بسیار لذت بردم.

[![Instagram](https://img.shields.io/badge/Instagram-%23E4405F.svg?logo=Instagram&logoColor=white)](https://instagram.com/Theehsanez) [![LinkedIn](https://img.shields.io/badge/LinkedIn-%230077B5.svg?logo=linkedin&logoColor=white)](https://linkedin.com/in/ehsan-ezzati-b282331b5) [![email](https://img.shields.io/badge/Email-D14836?logo=gmail&logoColor=white)](mailto:ehsanez@gmail.com) 
